# M0STACH0

Integrantes: Steven Aguilar, Kevin Jiménez, Katty Mendivil, Andrey Leiva, Jeison Loria.

Descripción de Proyecto:

Se creará una página Web para el movimiento Bigotes Contra El Cáncer, un movimiento con la intención de concienciar sobre temas de salud del hombre. La página web brindará información acerca de algunas enfermedades como cáncer de próstata, cáncer de testículo, depresión masculina y similar. También se explicará que es Bigotes Contra El Cáncer junto con los objetivos de dicha campaña, actividades y eventos que se realizaran para recaudar dinero, así mismo un formulario con información personal para que las personas y empresas se puedan registrar y unir a dicha campaña. Los usuarios podrán inscribirse a Bigotes contra el cáncer para ser parte de sus muchos colaboradores y una vez suscritos recibirán correos con información de eventos, descuentos, entre otros. Por último, la pagina también contendrá una parte en la cual ciudadanos pueden solidarizares con la causa y realizar donativos a través de PayPal. Como parte del proyecto también se creará un sistema el cual será utilizado por doctores médicos y secretarias\os. Los médicos a través del sistema podrán llevar el control de consulta de sus pacientes, citas e informes Médicos en una forma rápida, sencilla y eficiente. También se podrán crear citas a través del sistema. Por otro lado, el sistema tendrá una Agenda la cual permite a secretarios configurar y establecer la duración y fecha de las citas médicas. Como la gran mayoría de estas consultas son relacionadas con el cáncer de próstata y testículos es necesaria una revisión constante por lo cual el sistema tendrá una parte de email y SMS la cual le enviará notificaciones a los clientes acerca de cuándo es su próxima cita, información sobre citas o confirmación de las mismas y por último este también tendrá la funcionalidad de envió masivo de correos electrónicos con boletines informativos, ofertas, campañas de exámenes entre otros.


